アドバイスをさせていただくのであれば、以前の私のコメントの繰り返しになりますが、
今仮想通貨をトレード対象にするなら下手に売り買いを繰り返さず、総資産額が多い
BTC, XRP, ETH, XEM, LTCまであたりを均等に買ってひたすら持ち続けるのが長期的に
見てベストであるだろう、というのが私の個人的な意見です。

基本的に、売買回数は多くなるほどトレードは難易度が高くなります。
フィアット通貨の為替トレードならまだスプレッドが小さいので、
たくさん取引をしてたくさん手数料を取られてもかろうじて利益になることがあり得ますが、
それでも最終的に元本が割れていなければ成功、と言ってもいいほど、
売り買いの繰り返しは難しく運の要素が多分に絡んできます。

ですので、そもそも手数料の高い仮想通貨の場合は、ご提示いただいた戦略をもってしても
「運が良ければかろうじて元本割れが回避できる」程度のパフォーマンスがせいいっぱいで、
半年や１年後に振り返ってみれば結局「あのとき買ってその後何もせずずっと持ってるのが一番良かった」
という悔しい思いをしてしまう可能性がとても高い気がしています。


ご依頼いただいた売買ソフトの製作はもちろん行いますが、
これを稼働させてさえいれば利益が必ず出るということはお約束できないことと、
むしろ損失を出してしまう可能性もあることをご理解いただきたいと思います。


私からは投資方針のアドバイスはできませんが、例えばこちらの方が発信している情報をご参考いただくと、
今のタイミングでどういう方針で仮想通貨相場と向き合うのが良いかを考える材料になるのではと思います。

https://www.youtube.com/channel/UCWaGqDNI8U39bugDyss4x6g



引き続きよろしくお願いいたします。
